Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, parlak güneş sırtımda
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana hayranım, ama nedense bilinmeyen sebeplerle
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphem yok. Senin için deliyim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaret edip bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Bölge şampiyonasının beşinci maçı,
Shoyo oyunun başından itibaren öne geçiyor.
Ancak, Shohoku geri dönüş yapmaya başlıyor.
Küçük ama yetenekli Miyagi Ryota'nın asistleriyle,
Hanamichi resmi bir maçta ilk kez sayı attı.
Ryota, Shoyo'nun savunmasından korkmayarak müthiş şutunu gösterdi.
Öte yandan, Shoyo'nun Fujima'sı,
bölge savunmasıyla Shohoku'nun hızlı hücumunu durdurmaya çalışıyor, ama...
Doğru. Shoyo'nun hesap hatası Mitsui.
MVP şutörü, Mitsui Hisashi.
Harika!
Mitsui'nin üçlüğüyle Shohoku sonunda Shoyo ile berabere.
Ribaund Kralı, Sakuragi Hanamichi
Berabere, Shohoku Shoyo'yu yakaladı.
Helal Mit-chi!
Bu Mitsui. Mitsui Hisashi değil mi bu?
O 14 numarayı tanıyor musun, senpai?
Yeni saç stiliyle neredeyse tanıyamadım.
Net hatırlıyorum. Üç yıl önce, o...
Finalin son saniyelerinde kazandıran şutu o attı.
Üç yıl önce, Takeshi'nin 4 numarasıydı.
MVP, Mitsui Hisashi.
Bu Mitsui mi!?
Müthiş!
Sadece bir sayı attı. Neden herkes bu kadar abartıyor?
Mitsui? Bu Mitsui Hisashi mi?
Eğer Shohoku'ya geldiyse
son iki yıldır onu neden oynarken görmedik?
Çünkü yoldan çıkmıştı.
Skoru anında eşitlediler. Harika!
Çok güçlüler! Shohoku gerçekten güçlü bir takım.
Ortaokulun MVP'si, Mitsui.
Süper çaylak, Rukawa.
Süper gard, Miyagi.
Ve o King Kong Akagi.
Shohoku gerçekten çok güçlü!
Akagi, Rukawa, Miyagi, Mitsui.
Bu kadar ilerlemeleri şans eseri değil.
Hey, bekle bir dakika!
Beni unuttunuz, süper dahi Sakuragi!
Savunma, Sakuragi.
Kahretsin, dahiden bahsetmediler.
Neden sadece Gori, Rukawa, Ryo-chin ve Mit-chi...
Hepsi benim yanımda hiç kalır...
Kahretsin, onlara kıyasla ben bir dahi olmalıyım.
Dahi olmamak imkansız...
Harikasınız, Koç.
Shoyo'nun hatası, Shohoku'nun üç sayılık atışçısı Mitsui'yi unutmaları.
Aynen öyle, Hikoichi.
Takımda uzun menzilli bir atışçı olması, içeriden atak yapmayı kolaylaştırır.
Shoyo savunmayı iyi yapsa bile, Mitsui dışarıdan atış yapabilir.
Bu, savunmalarını dışarı çıkmaya zorlayacak.
Anlıyorum, harika takım.
Mitsui... neden bize katılmadın.
Fujima oynayacak.
Oh, Fujima-san!
Fujima-san! Fujima-san!
Fujima, bana güven.
Hadi elimizden geleni yapalım!
Shoyo'nun gerçek gücünü göstersinler!
Ne?
Evet!
Hanagata!
Tamam!
Tamam, hadi!
Güzel blok.
Hanagata...
Harika! Tamam!
Güzel ribaund, Hanagata-san.
Hanagata...
Hanagata... Hanagata...
Bu, savunmamızı sıkılaştırmamızı sağlıyor.
Evet!
Ne?
Bize... Bizi küçümseme Hanagata.
Mitsui.
Evet, bu iyi!
Evet!
Güzel.
Güzel atış, Mitsui-san!
Sayı yok. Hücum faulu, çarpma. Beyaz forma 14 numara.
Ne?
Tamam, harika, Hanagata!
Hanagata-san!
Bunu bilerek yaptı.
Takano, Nagano, Hasegawa, Ito! Merhamet göstermeyin.
Biz Shoyo'yuz.
Hanagata...
Hanagata-san.
Gerçekten güvenilirsin, Hanagata.
Bu maçta oynamama gerek yok gibi hissediyorum.
Bu şansı değerlendirmeliyiz!
Hanagata...
Şimdi hücum!
Evet!
Lanet olsun şu gözlüklüye.
Shoyo... Shoyo... Shoyo...
Bu harika, bu harika!
Koç, Shoyo'nun oyuncuları artık eskisi gibi değil.
Hanagata'dan beklenir.
Mitsui'nin üç sayılık atışlarını etkisiz hale getirdi.
Ama Hanagata'nın moralini yükselten kişi Fujima.
Yedek kulübesinde olmasına rağmen çok büyük bir etkisi var.
Hadi, hadi Shoyo! Yen onları, yen onları, Shoyo!
Lanet olsun, o gözlüklüye pas atmana izin vermeyeceğim.
İki...
Kes sesini! Zaten biliyorum.
Ribaund!
Ribaund...
Neyin var Shohoku'nun?
Açılıyorlar.
Elinizden geleni yapın, Shohoku!
Kahretsin...
Ribaund...
Ribaundları almak senin sorumluluğunda, Sakuragi-kun.
Baba...
Ribaundları alan kişi...
Hadi basketbol oynayalım beyler!
Topu alıp fileye giderken rüzgâr gibi hissedersin.
Hadi gidelim! Kardeşlerinle olmak harika!
Hadi, hadi Shoyo! Yen onları, yen onları Shoyo!...
Shoyo güçlü.
Bu, Kanagawa'nın ikinci en iyi takımının gücü.
Hanagata geçen yıla göre gelişti.
Fujima daha güvenilir olduğu için bu takım neredeyse mükemmel.
Neyiniz var Shohoku?
Toparlanın!
Elinizden geleni yapın, Sakuragi-kun!
Haruko-san.
Ribaundlar önemsiz gibi görünebilir ama çok önemliler.
Ve herkes onları alamaz.
Amerika'nın NBA'inde sadece sayı almak önemli sayılmaz.
Sezon boyunca maçlarda en çok ribaund alan kişi
büyük takdir görür.
Bu yüzden, ribaund almakta iyi olan bir oyuncu çok popülerdir.
Süper oyuncu olarak kabul edilirler.
Çünkü ribaundları kontrol eden kişi...
Oyunu kontrol eder.
Aynen öyle!
Bugünkü hedefim sadece sahada kalmak değil,
Rukawa'dan daha fazla sayı atmak.
Ve...
Ribaundları kontrol etmek.
İlk yarıya 30 saniye kaldı!
Hikoichi.
Çok dikkatli izle, bu dakika çok önemli.
Shohoku son saniyeye kadar savunma yapmalı.
Hikoichi, biliyor musun neden?
Shoyo'nun Fujima'sı henüz sahaya çıkmadığı için mi?
İlk sebep bu.
İkincisi ise yorgunluk.
Baskı, yorgunluğu artırır.
Shoyo, Shohoku'ya çok fazla baskı yaptığı için onlar bu kadar çevik olamadılar.
Bu doğru.
Gerçekten yorgun görünüyorlar.
Böyle olumsuz bir durum altında,
tüm umutlarını ikinci yarıya bağlıyorlar.
Aralarındaki farkı 10 sayının altında tutmalılar.
10 sayının altındaysa, bu farkı kapatacak enerjileri olmalı.
10 sayının üzerindeyse, moral bozucu olur.
İkinci yarıda daha fazla sayı kaybederler.
Bu yüzden şu anki durumu korumalılar, yoksa Shohoku kaybeder.
Savunma... Savunma...
Savunma! Savunma!
Tamam.
Sana yenilmeyeceğim.
Ne...
Ribaund!
Ne!?
Sakuragi-kun!
Ribaundları kontrol edeceğim!
Ribaund Kralı Sakuragi!
Sakuragi-san.
İlk yarı bitti.
Potanın altında daha fazla baskı yapın.
Bu doğru.
Herkese teşekkürler.
Shohoku zaten yorgun.
İkinci yarıda da aynısını yaparsak onları yeneriz.
Evet!
Anlaşıldı, dikkatli olun.
Evet, bana bırakın.
Fazla mı hırslıyım?
Ama o sayı girseydi, Shohoku'nun şansı kalmazdı.
Hanagata.
10 numaranın ribaund almasına dikkat et.
Biliyorum.
Gerçekten çok iyi zıplayabiliyor.
Ama şutundan anlayabiliyorum, daha yeni başlamış biri.
O sadece birinci sınıf, çok endişelenme.
İlk yarıda 9 sayı fark var.
Hâlâ şansımız var.
Üç tane 3 sayılık şut skoru eşitler.
Ama Mitsui-san, gerçekten çok yorgun görünüyorsun.
Saçmalama, daha oyun yeni başladı!
Haklısın, şimdi yorulamayız.
Rakibimiz henüz en iyi oyuncusunu sahaya sürmedi.
Fujima...
Evet, o sahneye çıktığında...
Shoyo bize ikinci en iyi takımın gücünü gösterecek.
İkinci yarıda Fujima'yı mümkün olduğunca erken çıkarmalıyız.
Oyun asıl o zaman başlayacak.
Mitsui.
Üç sayılık şutlarını kullanabilmen için,
Sakuragi ve ben ribaund almak için elimizden geleni yapacağız.
Hanagata'ya yenilmeyeceğiz.
Kulağa iyi geliyor. Bunu yapabilir misin?
Ne?
Az önce Akagi, Sakuragi'nin ribaundu harikaydı.
Sakuragi...
Sakuragi.
Eh... Sakuragi Hanamichi...
Şu aptal şimdi nereye gitti?
Harikaydı Sakuragi-kun, gerçekten harikaydı!
Şey... Öyle mi?
Tabii ki.
O ribaund 10 sayı değerindeydi.
10 sayı mı?
Evet, o ribaund takımı kurtardı!
Daha fazla sayı kaybetseydik,
hiç umudumuz kalmayabilirdi.
Gerçekten mi öyle düşünüyorsun? Ben gerçekten ribaund kralıyım.
Evet, Ribaund Kralı Sakuragi!
Haruko-san.
Ben gerçekten bir dahiyim.
Haruko-san bile kendisi öyle dedi.
Yanlış olamaz!
Gori, Ryo-chin, Mit-chi ve o iğrenç Rukawa hiçbir şey.
İkinci yarıyı Dahî Sakuragi'ye bırak, Haruko-san!
Onun diskalifiye olmasını görmek için
ikinci yarıyı dört gözle bekliyorum.
İkinci yarı, hadi gidelim!
Geri dönüşümüzü yapacağız.
O kızıl saçlı, ikinci yarıya oldukça enerjik başlıyor.
Acaba ne kadar iyi performans gösterecek?
Haruko-san...
İşte bu, Hanamichi!
Hadi, faul kralı!
Savaş, Sakuragi-kun!
Sakuragi-san oldukça iyi, çok hareketli.
Koç, Sakuragi'nin ribaundları sayesinde Shohoku hâlâ 9 sayı farkla ayakta.
Tek haneli farkın altına düşmediler.
O zaman bu ikinci yarıyı dikkatle izlemeliyiz.
Büyük bir değişim yaşanabilir.
Güzel, hadi geri dönüş yapalım!
Hadi, Shohoku!
Hadi, Ribaund Kralı Sakuragi, Saha Hakimi Sakuragi.
Hanamichi'nin ribaundu Shoyo'nun 9 sayı fark yemesine neden oldu.
Şimdi ikinci yarının başlangıcı.
Ribaund Kralı Sakuragi hücuma koşuyor.
Bu yeni bir başlangıç mı?
Bu büyük şehirde, tamamen yalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimizin her şeyini öğrenene kadar aşksa
Öyleyse sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayacağız.
Sayısız gece boyunca diledim bunu.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılabilir...
Melankolik geçici düşünceler... Bu Trajedi Gecesi'nde